=A Taste of First Love=
= រសជាតិនៃស្នេហាដំបូង =
=Episode 10=
=ភាគទី១០=
Bai Zeliu,
Bai Zeliu,
please don't take to heart
សូម​កុំ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់
the words I just said.
ពាក្យដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយ។
That's fine.
វា​មិន​អី​ទេ។
After all, you're the one
យ៉ាងណាមិញ អ្នកគឺជាម្នាក់
that made me a true man.
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាបុរសពិត។
I have other things to attend to. I'll make a move first.
ខ្ញុំមានរឿងផ្សេងទៀតដែលត្រូវចូលរួម។  ខ្ញុំនឹងធ្វើចលនាជាមុនសិន។
Q,
សំណួរ
why do you call me this early in the morning?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំពីព្រឹកព្រលឹម?
Check it out on Weibo.
ពិនិត្យមើលវានៅលើ Weibo ។
It's going crazy.
វានឹងឆ្កួត។
Turns out your client, Qian Kun,
បង្ហាញអតិថិជនរបស់អ្នក Qian Kun
is actually a pervert!
តាមពិត​គឺ​ជា​អ្នក​ខុស​!
(Qian Kun, chairman of Qian Group, got arrested due to suspect of rape)
(Qian Kun ប្រធាន​ក្រុម Qian Group ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ដោយ​សង្ស័យ​ពី​បទ​រំលោភ​សេពសន្ថវៈ​)
He asked me out for dinner a few days ago.
គាត់​បាន​សុំ​ខ្ញុំ​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន។
He even forced me to drink.
គាត់ថែមទាំងបង្ខំខ្ញុំឱ្យផឹកទៀតផង។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
He's a wolf in sheep's clothing.
គាត់ជាឆ្កែចចកនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់ចៀម។
Luckily, he was arrested.
សំណាង​ល្អ គាត់​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន។
Didn't you say
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
that he proposed to work with you several times?
ថាគាត់បានស្នើឱ្យធ្វើការជាមួយអ្នកច្រើនដង?
His next target might have been you.
គោលដៅបន្ទាប់របស់គាត់ប្រហែលជាអ្នក។
Yeah.
បាទ។
That was close.
នោះគឺនៅជិត។
I heard some gossip
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ការ​និយាយ​ដើម​ខ្លះ
saying that his deeds were exposed
ដោយ​និយាយ​ថា​ទង្វើ​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​លាតត្រដាង
because he offended someone he shouldn't have.
ព្រោះ​គាត់​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ដែល​គាត់​មិន​គួរ​មាន។
That's why he was arrested that quickly.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គាត់​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
(Could it be Bai Zeliu?)
(តើវាអាចជា Bai Zeliu ទេ?)
Weiyi,
វៃយី
are you listening?
អ្នក​កំពុង​ស្តាប់​ឬ?
I have something to do. I'll hang up now.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។  ខ្ញុំនឹងព្យួរឥឡូវនេះ។
Bai Zeliu.
Bai Zeliu ។
Do you need anything?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
I was careless
ខ្ញុំមានការធ្វេសប្រហែស
around Qian Kun last time.
ជុំវិញ Qian Kun កាលពីលើកមុន។
Thank you for rescuing me.
អរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
If so,
បើ​ដូចនេះ,
you should come to my home and match the clothes for me.
អ្នក​គួរ​មក​ផ្ទះ​ខ្ញុំ ហើយ​ផ្គូផ្គង​សម្លៀក​បំពាក់​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
Match the clothes for you?
ផ្គូផ្គងសម្លៀកបំពាក់សម្រាប់អ្នក?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Weiyi, you're from the fashion industry.
Weiyi អ្នកមកពីឧស្សាហកម្មម៉ូដ។
I think you have a good fashion sense.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានអារម្មណ៍ម៉ូតល្អ។
I can do that for you.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
You're a chairman with a net worth of over 10 million.
អ្នកគឺជាប្រធានដែលមានទ្រព្យសម្បត្តិជាង 10 លាន។
How could your wardrobe be this messy?
តើតុរប្យួរខោអាវរបស់អ្នកអាចមានភាពរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះដោយរបៀបណា?
It doesn't suit your identity at all.
វាមិនសមនឹងអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកទាល់តែសោះ។
Don't you hire any maids to do the cleaning?
មិន​ជួល​អ្នក​បម្រើ​មក​ធ្វើ​ការ​សម្អាត​ទេ?
I don't like it when strangers enter my room.
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ពេល​មាន​មនុស្ស​ចម្លែក​ចូល​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​ខ្ញុំ។
I usually call Dai to clean it for me.
ជាធម្មតាខ្ញុំហៅ Dai មកសម្អាតឱ្យខ្ញុំ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
So Dai is also a typical man who has no talent for this, huh?
ដូច្នេះ Dai ក៏​ជា​បុរស​ធម្មតា​ម្នាក់​ដែល​គ្មាន​ទេព​កោសល្យ​សម្រាប់​រឿង​នេះ​ដែរ​ហ្អី?
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
I've organized
ខ្ញុំបានរៀបចំ
all your clothes and accessories
សម្លៀកបំពាក់ និងគ្រឿងប្រើប្រាស់ទាំងអស់។
according to their categories.
យោងទៅតាមប្រភេទរបស់ពួកគេ។
You can find the things you want
អ្នកអាចស្វែងរកវត្ថុដែលអ្នកចង់បាន
when you open your closet.
នៅពេលអ្នកបើកទូរបស់អ្នក។
Not bad at all.
មិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ។
I need to attend a business meeting tomorrow.
ខ្ញុំត្រូវចូលរួមកិច្ចប្រជុំអាជីវកម្មនៅថ្ងៃស្អែក។
Please select an outfit for me
សូមជ្រើសរើសសំលៀកបំពាក់សម្រាប់ខ្ញុំ
and let me try it.
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងវា។
Sure.
ប្រាកដ។
There's a bit of unruliness
មានភាពមិនសមរម្យបន្តិច
to your masculinity.
ដល់ភាពជាបុរសរបស់អ្នក។
You appear to be a man of power in a formal suit.
អ្នក​ទំនង​ជា​អ្នក​មាន​អំណាច​ក្នុង​ឈុត​ផ្លូវការ។
The color should be simple.
ពណ៌គួរតែសាមញ្ញ។
As for the tie,
ចំណែក​ឯ​ការ​ចង.
you can pick something with more vibrant color.
អ្នកអាចជ្រើសរើសអ្វីមួយជាមួយនឹងពណ៌រស់រវើក។
Weiyi, I suppose you don't put on ties for men often.
Weiyi, ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនពាក់អាវបុរសជាញឹកញាប់។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
This is my first time doing it.
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលធ្វើវា។
♪Unknowingly♪
♪ដោយមិនដឹងខ្លួន♪
Weiyi,
វៃយី
why don't you handle my closet
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនកាន់ទូរបស់ខ្ញុំ
from now on?
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ?
♪Why is he always the one who makes me feel unsettled?♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាគាត់តែងតែជាមនុស្សដែលធ្វើអោយខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្ងប់?♪
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
I don't want us to be too involved with each other.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​យើង​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គ្នា​ពេក​ទេ។
I'm afraid you can't say no.
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកមិនអាចនិយាយថាទេ
Bai Zeliu,
Bai Zeliu,
ask yourself this.
សួរខ្លួនឯងនេះ។
Are you truly interested in me?
តើអ្នកពិតជាចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំមែនទេ?
Or are you just doing this because of your dignity as a man?
ឬ​មួយ​អ្នក​ធ្វើ​នេះ​ដោយ​សារ​សេចក្តី​ថ្លៃថ្នូរ​របស់​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ប្រុស?
Are you trying to conquer me again
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមយកឈ្នះខ្ញុំម្តងទៀត
because I hurt you before?
ព្រោះខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកពីមុន?
I'm not that childish.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ក្មេង​នោះ​ទេ។
Bai Zeliu,
Bai Zeliu,
you're a successful man right now.
អ្នកគឺជាបុរសជោគជ័យម្នាក់នៅពេលនេះ។
You can find a much better girl than me.
អ្នក​អាច​រក​ឃើញ​ស្រី​ស្អាត​ជាង​ខ្ញុំ។
And I'm almost 30 now.
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំមានអាយុជិត 30 ឆ្នាំហើយ។
I have no house, car, or money.
ខ្ញុំគ្មានផ្ទះ ឡាន ឬលុយទេ។
I can't engage in the game of love with you.
ខ្ញុំមិនអាចចូលរួមក្នុងល្បែងស្នេហាជាមួយអ្នកបានទេ។
♪I'm loving you♪
♪ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក♪
Try again with me, please.
សូមព្យាយាមម្តងទៀតជាមួយខ្ញុំ។
This time,
ពេលនេះ,
if you treat me with all your heart,
ប្រសិនបើអ្នកចាត់ទុកខ្ញុំដោយអស់ពីចិត្ត
I'll surely treat you the same in return.
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងចាត់ទុកអ្នកដូចគ្នាជាថ្នូរនឹងការត្រឡប់មកវិញ។
♪Don't stand aside and keep quiet♪
♪ កុំឈរមួយចំហៀង ហើយនៅស្ងៀម ♪